register变量

1. 寄存器和内存
2. register变量 
奇存器和内存是计算机中两种不同类型的存储储方式  
存储位置不同：  
奇存器：奇存器是CPU内部的一部分，用于存储正在被处理的数据和指令，是 CPU 中最快的存储单元，位于处理器的核心部分  
内存：是指计算机系统中用于存储数据和程序指令的区域，内存的存储位置位于 CPU 外部，但与 CPU 通过总线连接，内存一般指内存条、硬盘中的虚拟内存中的存储空间  
存取速度不同：  
奇存器：快快快！存和取都非常快  
内存：相对奇存储相较慢，比硬盘块  
存储容量：  
寄存器：数量和容量非常有限，主要用于存储临时数据、操作数、计算结果等非常短期的数据  
内存：容量大得多，取决于你的内存条容量，可以存储大量的数据，适用于存储编码、变量等数据  
对于我们来说的意义  
在大多数编程环境中，我们无法直接操作寄存器上的内容。  
相对存储来说，寄存器是一台自动存储的区域  
在大多数编程环境中，我们提到的内存通常存储在内存条中的数据  
而不是指 CPU 内部的寄存器  
注意：  
该知识点主要做了解，在现代C++开发中使用较少，因为现代编译器会自动优化变量的存储位置  
往往比我们手动使用 register 关键词更有用，在较新版本的C++中已经被废弃了  
寄存器变量  
用法：  
register 变量类型 变量名;  
作用：  
register 修饰的变量会变为寄存器变量  
会将变量存储在 CPU 的寄存器中，而不是存储在内存中  
这样可以有效地提高访问速度，当使用变量时将直接从寄存器中读写  
生命周期：  
与普通局部变量一样，生命期是其所在的作用域  
优点：  
在某些情况下，register 可以显著提高变量的访问速度，适合循环中的计算变量等高频访问的变量  
缺点：  
现代编译器通常已经非常优化，对寄存器的分配也比较智能，  
显式使用 register 可能不会带来明显的性能提升  
不能获取 register 变量的地址，因为寄存器没有地址（寄存器变量无法使用取地址符 &）